意淨大飯店的老闆娘跟湘瑩
他們一起發心說今天是主題菩薩的生日
供養一些很精緻的東西要跟大家結緣
所以等我們休息的時候
大家就一起
一份小小的禮物
很精緻的禮物
阿姆老師
要不要開始
給我啦
來
不好意思
我當然要給你們一點時間
因為
因緣在虔誠
我來表達
春天有好
因緣給我們聽
我們現在春天
普遍
我就是
有一天在清清
我清清
我從北區空中去
我就飛
飛到
一個
一個青山
青山
在那裡
啊
人家都有一個學校
好像是大門小屋
我就飛進去
飛進去
飛進青山
一個
六七層
我就
我就飛進去
飛進去
看一看
阿姆
那個大門
全部繞到這裡
繞到這裡
像那個阿姆爺
像那樣
戴著耳環
就有人
傳給我
傳說他就是很體育長
為了要讓
子孫早日
能夠
收一萬多
紅狗
藥物
給西藏
給日本
給澳洲
你看
我把西藏給澳洲
種地福祿
我這個
原先帶來去臺南
能夠好好的帶
這場秀
所以我們
叫做種地福祿
的意念就是
這就是
我的
經驗
今天去召集
我們這裡的種地福祿
你看
給西藏的董仔
給澳洲
給日本
我買的照片
困難
給大家瘋狂
看得很開心
我說我
不知道比較複雜
原來我就是要說
種地福祿
收了
我們的心
在臺南的心
就讓我們
在這場秀
能夠
種地福祿
感謝
在我身體的
看到
我的犧牲
就讓我們在這
種地福祿
感謝
我們感恩
老師父
感性的開示
那個
風華裡面
其實理性跟感性
是
只有理性
可能發不了
大樂心
只有感性
可能成不了大智慧
所以這兩個
要雲鳥的雙語
講一句
實在不行
所以我們要真誠真誠
才重要是地福祿
我們要真誠真誠
除了地福祿以外
一定是
我們自閉心
才會真誠
所以這三個
如一
三個
三角形的三個斷點
少掉一角
這三個三角形
就無成立
我們知道
地福祿世界裡
最穩的
就是三角
你看這支
這支的腳是什麼
三角
三足挺立
吃不胖
所以晚上睡都要躺著
一腳站著睡
因為兩腳
三腳都要站著睡
像我們病人
病人你看
他也是三支腳
我們三個
定著
雖然他只有一腳
但是他有三個支撐著
他身體就平穩了
所以
我們今天
跟大家一起
讚嘆
真體菩薩
老實說
我們老實說
真體菩薩
他心裡面就是媽媽
他心裡面
他理解就是媽媽
事實上
在佛裡面
其實沒有媽媽爸爸
都是一樣
就是一個性
這個性不是男性
女性
這個性叫做佛性
叫做親近性
絕對沒有男女
的差別
我們心裡面
請你對一個男人
有心對一個女人有心
心裡面叫男人女人
不是一樣的
所以
雖然你做他
你業障深重
自己在騙自己
嘴在說你業障深重
要叫你自己什麼
聽我的
就在說
我這個女人
也很難
男人都說
女人
這是有點在開玩笑
我們那個凡夫性
凡夫的性
凡夫把他放下
佛性全部把他拿去
這叫做戰略
這就是政治
這就是地理
這也是主義
是這麼說的
我們如果肯定自己有佛性
我們就會尊重別人
都是有地理
都是有主義
這樣說我是凡夫
我業障深重
你看別人偶爾也覺得
所以
你信賴是什麼
你看整個世界都是什麼
所以要修
對自己的起始動量的作用
才開始修
誰究竟
誰真正
要去那裡有的沒的
那都不重要
重要的是保持這個
佛心
淨淨心
地位心
難道這樣
大家都會
心中無窮
就一定會做到
大家的精神
做到大家的心情
往下的
除了春天
春夏